   Skip directly to site content  Skip directly to search    Español |  Other Languages         Mpox    Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People                         Search      Search Menu    Navigation Menu         Submit             Your Health    BACK   Your Health  Signs & Symptoms How It Spreads Testing Prevention    BACK   Prevention     BACK   Your Health Prevention  Protect Yourself Mpox and HIV Safer Sex & Social Gatherings Pets & Mpox Congregate Settings Mpox Home Vaccines    BACK   Vaccines     BACK   Your Health Vaccines  V-Safe    BACK   V-Safe     BACK   Vaccines V-Safe     BACK   Your Health Vaccines V-Safe  How to Enroll or Access Your V-safe Account How to Complete a V-safe Health Check-In How to Add a Dependent in V-safe Mpox Home Mpox Home If You Were Exposed If You Are Sick    BACK   If You Are Sick     BACK   Your Health If You Are Sick  What to Do If You Are Sick Prevent Spread to Others Notifying Close Contacts Patient's Guide to Tecovirimat Cleaning and Disinfecting Mpox Home Travel About Mpox    BACK   About Mpox     BACK   Your Health About Mpox  Frequently Asked Questions Science Behind Transmission What CDC is Doing Mpox Home Mpox Home 2022 Outbreak Cases & Data    BACK   2022 Outbreak Cases & Data  2022 U.S. Map & Case Count U.S. Case Trends 2022 Global Map & Case Count Outbreak Reproduction Number Estimates Vaccine Administration & Effectiveness    BACK   Vaccine Administration & Effectiveness     BACK   2022 Outbreak Cases & Data Vaccine Administration & Effectiveness  Vaccine Administration Data Vaccine Administration U.S. Map Rates of Mpox Cases by Vaccination Status JYNNEOS Vaccine Effectiveness Mpox Home Laboratory Testing    BACK   Laboratory Testing     BACK   2022 Outbreak Cases & Data Laboratory Testing  Laboratory Testing Data Laboratory Testing Data by HHS Region Laboratory Testing by Demographics Mpox Home Case Demographics & Symptoms TPOXX Patient Data Behavioral Survey Technical Report    BACK   Technical Report     BACK   2022 Outbreak Cases & Data Technical Report  Report 1 Report 2 Report 3 Report 4 Report 4: Supplementary Analysis Resources Mpox Home Past U.S. Cases & Outbreaks Mpox Home Healthcare Professionals    BACK   Healthcare Professionals  Case Definition Clinical Guidance    BACK   Clinical Guidance     BACK   Healthcare Professionals Clinical Guidance  Clinical Quick Reference Clinical Recognition Considerations for People with HIV Pregnancy Considerations Considerations for Ocular Infection Pediatric Considerations Monitoring Persons Exposed Isolation & Prevention Practices Clinical Treatment Pain Management Tecovirimat Tecovirimat IND Mpox Home Vaccines    BACK   Vaccines     BACK   Healthcare Professionals Vaccines  Vaccine Considerations    BACK   Vaccine Considerations     BACK   Vaccines Vaccine Considerations     BACK   Healthcare Professionals Vaccines Vaccine Considerations  Components of the U.S. National Vaccination Strategy JYNNEOS ACAM2000 Specific Populations Errors and Deviations Mpox Home Provider Agreement Talking with Patients About Vaccinations Mpox Home Specimen Collection    BACK   Specimen Collection     BACK   Healthcare Professionals Specimen Collection  Biopsy of Severe Infections Mpox Home Infection Control    BACK   Infection Control     BACK   Healthcare Professionals Infection Control  Infection Control in Healthcare Settings Isolation & Infection Control at Home Autopsy & Handling of Human Remains Mpox Home Completing Death Certificates Clinician FAQs Mpox Home Laboratories    BACK   Laboratories  Laboratory Biosafety How to Report Test Results Mpox Home Health Departments    BACK   Health Departments  Case Reporting Vaccine Equity Program Intervention Services Response Stories Reducing Stigma Mpox Home Veterinarians    BACK   Veterinarians  Mpox in Animals For Public Health Veterinarians & Animal Health Officials Examining Animals with Suspected Mpox African Rodent Importation Ban Case Definitions for Animals Mpox Home Communication Resources    BACK   Communication Resources  Digital Resources Community, Work & School Toolkits    BACK   Community, Work & School Toolkits     BACK   Communication Resources Community, Work & School Toolkits  Vaccine Equity Social Media Schools, Early Care & Education Institutions of Higher Education Workplaces and Businesses Large Gatherings Correctional and Detention Facilities Event Organizers Sex-On-Premises Venues Teens & Young Adults People Experiencing Homelessness Sex Workers Mpox Home Mpox Home What’s New & Updated Mpox Home       Mpox      Mpox Home        CDC Poxvirus Mpox 2022 Outbreak Cases & Data                 CDC is updating webpages with the term "mpox" to reduce stigma and other issues associated with prior terminology. This change is aligned with the recent World Health Organization decision.          2022 U.S. Map & Case Count Data as of January 25 2023 at 2:00 pm EDT 2022 U.S. Map & Case Count Updated January 17, 2023 Español | Print          Related Pages      Due to the federal holiday, CDC’s mpox data for this page will not be updated the week of December 26, 2022. Updates will resume on January 5, 2023, on their regular schedule.   Beginning Monday, December 5, 2022, the data below will be updated once per week on Wednesdays.   U.S. Cases 30,093 Total Cases U.S. Deaths 26 Total Deaths Skip Over Map Container Territories PR Legend  1 to 10  11 to 50  51 to 100  101 to 500  >500 Download Data (CSV) Skip Navigation or Skip to Content Data Table Datatable showing data for the United States Map figure. Location Sort by location in no  order Case Count Sort by case count in no  order Alabama 186 Alaska 5 Arizona 584 Arkansas 72 California 5,719 Colorado 405 Connecticut 145 Delaware 43 District Of Columbia 525 Florida 2,864 Georgia 1,987 Hawaii 35 Idaho 16 Illinois 1,430 Indiana 286 Iowa 30 Kansas 50 Kentucky 100 Louisiana 308 Maine 13 Maryland 740 Massachusetts 456 Michigan 398 Minnesota 234 Mississippi 108 Missouri 217 Montana 7 Nebraska 32 Nevada 321 New Hampshire 33 New Jersey 764 New Mexico 57 New York 4,221 North Carolina 735 North Dakota 6 Ohio 392 Oklahoma 69 Oregon 275 Pennsylvania 865 Puerto Rico 206 Rhode Island 84 South Carolina 234 South Dakota 3 Tennessee 394 Texas 2,901 Utah 196 Vermont 3 Virginia 569 Washington 664 West Virginia 12 Wisconsin 87 Wyoming 4          Last Reviewed: November 23, 2022  Source: Centers for Disease Control and Prevention , National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID) , Division of High-Consequence Pathogens and Pathology (DHCPP)       Facebook  Twitter  LinkedIn  Syndicate         home Mpox Your Health plus icon Signs & Symptoms How It Spreads Testing Prevention plus icon Protect Yourself Mpox and HIV Safer Sex & Social Gatherings Pets & Mpox Congregate Settings Vaccines plus icon V-Safe plus icon How to Enroll or Access Your V-safe Account How to Complete a V-safe Health Check-In How to Add a Dependent in V-safe If You Were Exposed If You Are Sick plus icon What to Do If You Are Sick Prevent Spread to Others Notifying Close Contacts Patient's Guide to Tecovirimat Cleaning and Disinfecting Travel About Mpox plus icon Frequently Asked Questions Science Behind Transmission What CDC is Doing 2022 Outbreak Cases & Data plus icon 2022 U.S. Map & Case Count U.S. Case Trends 2022 Global Map & Case Count Outbreak Reproduction Number Estimates Vaccine Administration & Effectiveness plus icon Vaccine Administration Data Vaccine Administration U.S. Map Rates of Mpox Cases by Vaccination Status JYNNEOS Vaccine Effectiveness Laboratory Testing plus icon Laboratory Testing Data Laboratory Testing Data by HHS Region Laboratory Testing by Demographics Case Demographics & Symptoms TPOXX Patient Data Behavioral Survey Technical Report plus icon Report 1 Report 2 Report 3 Report 4 Report 4: Supplementary Analysis Resources Past U.S. Cases & Outbreaks  Healthcare Professionals plus icon Case Definition Clinical Guidance plus icon Clinical Quick Reference Clinical Recognition Considerations for People with HIV Pregnancy Considerations Considerations for Ocular Infection Pediatric Considerations Monitoring Persons Exposed Isolation & Prevention Practices Clinical Treatment Pain Management Tecovirimat Tecovirimat IND Vaccines plus icon Vaccine Considerations plus icon Components of the U.S. National Vaccination Strategy JYNNEOS ACAM2000 Specific Populations Errors and Deviations Provider Agreement Talking with Patients About Vaccinations Specimen Collection plus icon Biopsy of Severe Infections Infection Control plus icon Infection Control in Healthcare Settings Isolation & Infection Control at Home Autopsy & Handling of Human Remains Completing Death Certificates Clinician FAQs   Laboratories plus icon Laboratory Biosafety How to Report Test Results   Health Departments plus icon Case Reporting Vaccine Equity Program Intervention Services Response Stories Reducing Stigma   Veterinarians plus icon Mpox in Animals For Public Health Veterinarians & Animal Health Officials Examining Animals with Suspected Mpox African Rodent Importation Ban Case Definitions for Animals   Communication Resources plus icon Digital Resources Community, Work & School Toolkits plus icon Vaccine Equity Social Media Schools, Early Care & Education Institutions of Higher Education Workplaces and Businesses Large Gatherings Correctional and Detention Facilities Event Organizers Sex-On-Premises Venues Teens & Young Adults People Experiencing Homelessness Sex Workers   What’s New & Updated                  About CDC  Contact Us  800-232-4636      Facebook  Twitter  Instagram  LinkedIn  Youtube  Pinterest  Snapchat         CONTACT CDC          Contact Us         Call 800-232-4636         Email Us         ABOUT CDC     About CDC  Jobs  Funding       POLICIES     Accessibility  External Links  Privacy  Policies  No Fear Act  FOIA  OIG  Nondiscrimination  Vulnerability Disclosure Policy       CONNECT WITH US      Facebook  Twitter  Instagram  LinkedIn    Youtube  Pinterest  Snapchat  Email        LANGUAGES     Español  繁體中文  Tiếng Việt  한국어  Tagalog  Русский  العربية  Kreyòl Ayisyen  Français  Polski  Português  Italiano  Deutsch  日本語  فارسی  English                U.S. Department of Health & Human Services  Accessibility  External Links  Privacy  Policies  No Fear Act  FOIA  Nondiscrimination  OIG  Vulnerability Disclosure Policy  USA.gov                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Exit Notification / Disclaimer Policy   Close        Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website.   The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website.  Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website.  You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link.  CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website.  For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers .    Cancel  Continue           CDC.gov Privacy Settings    We take your privacy seriously. You can review and change the way we collect information below.        Performance Cookies Checkbox   Performance Cookies       These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.       Functional Cookies Checkbox   Functional Cookies       Cookies used to make website functionality more relevant to you. These cookies perform functions like remembering presentation options or choices and, in some cases, delivery of web content that based on self-identified area of interests.       Campaign Cookies Checkbox   Campaign Cookies       Cookies used to track the effectiveness of CDC public health campaigns through clickthrough data.       Social Media Cookies Checkbox   Social Media Cookies       Cookies used to enable you to share pages and content that you find interesting on CDC.gov through third party social networking and other websites. These cookies may also be used for advertising purposes by these third parties.         Remove all    Confirm Choices       Confirmed!  Thank you for taking the time to confirm your preferences. If you need to go back and make any changes, you can always do so by going to our Privacy Policy page.  Close    